La Librairie Les Editions du globe du boulevard Saint-Germain à Paris 5e
 
Une des plus grandes librairies spécialisées de France 
Les services disponibles en magasin 
Un réseau de librairies 
Identification 
Téléphones 
E-mail 
Plan d'accès au magasin 
La Librairie Les Editions du globe et Les Editions du globe.com sont des services du Groupe Les Editions du globe S.A.

Une des plus grandes librairies spécialisées de France
Cette librairie du boulevard Saint-Germain à Paris 5e est une des plus grandes librairies spécialisées de France et propose à ses clients tous les livres techniques et professionnels de l'édition française ainsi qu'une large sélection d'ouvrages anglo-saxons en Management, Informatique, Sciences et techniques, Audiovisuel, Arts graphiques, Droit, etc.

En décembre 2004, la librairie Les Editions du globe s'est agrandie avec l'ouverture d'un nouvel espace dédié aux loisirs, à la vie quotidienne et au tourisme (au 63, bd St-Germain).

En septembre 2005, le magasin a poursuivi son extension pour pouvoir accueillir le public sur 2 niveaux et 4 entrées. Vous retrouverez les rayons suivants :

Informatique, au 55, bd St-Germain, RDC et sous-sol 
Entreprise-Management-Efficacité, au 57 bd St-Germain, RDC 
Droit, au 57 bd St-Germain, sous-sol 
BTP-Construction, au 61 bd St-Germain, sous-sol 
Sciences et techniques au 61 bd St-Germain, sous-sol 
Audiovisuel au 61 bd St-Germain, sous-sol (livres techniques) et RDC (beaux livres + photo) 
Papeterie au 61 bd St-Germain, sous-sol 
Espace beaux-Arts, beaux livres, littérature, jeunesse et dictionnaires au 61 bd St-Germain, RDC 
Loisirs, vie quotidienne et tourisme au 63 bd St-Germain, RDC 
Cartothèque au 63 bd St-Germain, sous-sol 
 
La librairie Les Editions du globe dispose désormais de 1200 m2 de surface de vente. Son mobilier, son éclairage, sa signalétique ont été entièrement transformés pour vous apporter un meilleur confort. Son offre s'est élargie avec plus d'espace pour ses rayons traditionnels et de nouveaux rayons : livres d'art, design, mode, décoration, beaux livres, jeunesse...

N.B. : Il est possible de circuler en sous-sol du 55 au 61 bd Saint-Germain.

Les services disponibles en magasin
Les Editions du globe.com est le site de la librairie Les Editions du globe (Paris 5e). Toutefois, depuis juillet 2004, pour faire face au volume croissant des ventes en ligne, Les Editions du globe.com dispose de stocks et d'une logistique dédiés, distincts du magasin. Le site continue de s'appuyer sur l'offre du magasin et sur l'expertise des libraires, mais en magasin vous trouverez en plus :

 
Des libraires pour vous renseigner et vous conseiller : connaissant parfaitement les catalogues des éditeurs spécialisés ainsi que les attentes de leurs clients, nos libraires sont en mesure de vous recommander les ouvrages les mieux adaptés à votre problématique. 
Les livres à consulter et feuilleter sur place, avant de décider de vos achats. 
Un service de réservation et de commande - Si un titre n'est pas disponible au magasin, il peut certainement être commandé pour vous auprès de nos fournisseurs. Une fois que le livre sera réceptionné, nos libraires vous avertiront que vous pouvez venir le chercher en magasin. 
Une offre de livres anglais tout de suite disponibles - Le catalogue Les Editions du globe.com ne propose qu'une partie des livres en anglais disponibles au magasin qui suit plusieurs dizaines de milliers de références et qui dispose en stock de quelques milliers d'exemplaires (N.B. : les disponibilités et prix des livres en anglais peuvent être différents sur le site et en magasin). Et si un livre ne s'y trouve pas, vous pouvez vous adresser directement aux personnes en charge des relations avec les éditeurs et fournisseurs anglo-saxons pour vous informer d'une disponibilité, d'un prix et d'un délai pour l'obtenir auprès de la librairie Les Editions du globe. 
Une équipe dédiée à la vente aux collectivités : bibliothèques, lycées, universités, collectivités, administrations... A votre écoute, nos chargés de clientèle vous aideront à trouver les ouvrages dont vous avez besoin et prendront en charge du devis à la livraison le traitement de votre commande. 
Le site Les Editions du globe.com peut vous aider à préparer votre visite dans notre magasin. Mais si besoin, n'hésitez pas à téléphoner avant de vous déplacer pour vérifier une disponibilité, un prix et éventuellement faire mettre de côté un ouvrage...

Un réseau de librairies générales et spécialisées...
Outre sa librairie parisienne, le Groupe Les Editions du globe possède une des plus importantes librairies généralistes du Sud de la France, la librairie de Provence, à Aix en Provence. Il est aussi l'opérateur des trois librairies spécialisées en gestion d'entreprise sur les campus de l'ESCP-EAP, de l'ESSEC, et d'HEC. Le groupe dispose aussi depuis plusieurs années d'une plate-forme de vente à distance (Dlivres) et a ouvert en juillet 1999 une des premières librairies en ligne spécialisées en France : www.Les Editions du globe.com.

Identification
Raison Sociale : Librairie Les Editions du globe (Groupe Les Editions du globe S.A.) 
Statut juridique et capital social : S.A. au capital de 1.832.220 euros 
Siège social : 61, boulevard Saint-Germain, 75005 Paris 
Siret : RC Paris B 775 662 604 00013 
Code APE/NAF : 221 E 
TVA intra-communautaire : FR 19775 662 604 
Site Web : www.Les Editions du globe.com
 

Horaires d'ouverture du magasin : du lundi au samedi, de 9h30 à 19h30 (heure de Paris) 
Téléphones et télécopies pour le magasin
N.B. : A propos de vos commandes sur le site Les Editions du globe.com, contactez directement le service Clients.

Accueil Magasin : 33 (1) 44 41 11 74 
Rayons Informatique, CD-Rom : 33 (1) 44 41 11 31 
Rayons BTP, Architecture, Techniques, Electronique : 33 (1) 44 41 11 75 
Rayon Sciences : 33 (1) 44 41 11 77 
Rayon Management : 33 (1) 44 41 11 72 
Rayons Loisirs, vie quotidienne et tourisme : 33 (1) 46 34 82 75 
Espace beaux-Arts, beaux livres, etc. : 33 (1) 44 41 11 74 
Papeterie : 33 (1) 44 41 11 60 
Service "livres anglais" : 01 46 34 82 70 
Télécopie (fax) du magasin : 33 (1) 44 41 41 87 
E-mail pour le magasin
N.B. : A propos de vos commandes sur le site Les Editions du globe.com, contactez directement le service Clients.

Accueil du magasin : librairie@Les Editions du globe.com 
Plan d'accès au magasin


